एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[स्वयं की प्रतिध्वनियाँ]
भाई।
मैंने लोगों को आदेश दिया है
सैन्य आपूर्ति मार्ग को बंद करने के लिए।
झोउ कुई अपने हथियार और आयुध अंदर नहीं ले जा सकता ।
मुझे झोउ कुई से डर लगता है
अभी भी एक बैकअप योजना है।
मुझे कैसे ध्यान नहीं आया?
झोउ कुई की विश्वासघाती महत्वाकांक्षाएं पहले?
भाई,
आप करते थे
उसे केवल अपने ससुर के रूप में देखें।
आप उसे खुश करने में बहुत व्यस्त थे।
तो आप कैसे कर सकते हैं?
क्या आपको उस पर शक है?
तुम राजकुमारी के साथ क्यों रहे हो?
इतने लंबे समय तक कि
तुम्हारी जीभ इतनी तीखी हो गई है?
मुझे लगता है कि यह इस तरह से बेहतर है.
हमेशा दूसरों को रोककर रखना और उन्हें खुश करना
थका देने वाला है.
हाँ,
ऐसा लगता है कि आप उसे अच्छी तरह जानते हैं।
मैं उसे दो जन्मों से जानता हूं।
मैं उसे अच्छी तरह से कैसे नहीं जान सकता?
भाई,
उसे दोष मत दो.
वह अभी बहुत कुछ झेल चुकी है
और तुम्हारे प्रति घृणा रखता है।
घृणा?
मैं समझ नहीं पा रहा हूँ
जहाँ यह घृणा
से आता है.
क्या यह केवल इसलिए है क्योंकि
मुझे पहले से ही उस पर शक था
हत्या की साजिश रचने का आरोप?
भाई,
अभी
हम एक महान शत्रु का सामना कर रहे हैं।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है
क्या आप और फू वेई
अपने मतभेदों को सुलझा सकते हैं
और एक साथ काम करें.
हम्म।
भी,
भाई,
वहाँ चीजें हैं
तुम्हें उसे स्वयं बताना होगा।
हम दोनों युनरुई के राजकुमार हैं,
फिर भी अब हम उन महिलाओं के बारे में चिंता कर रहे हैं जिन्हें हम प्यार करते हैं।
अगर पिताजी को पता चल गया तो,
वह निश्चित रूप से हमें डांटेगा
दयनीय होने के लिए.
मैं सोच रहा हूँ,
जब सब कुछ शांत हो जाए,
हम रुओयाओ को ढूंढने जाएंगे
और एक साथ दुनिया की यात्रा करें,
बेफिक्र जीवन जीना.
मुझे आशा है कि उस दिन
जल्द ही आता है.
युवराज शू,
तुम मुझे देखना चाहते थे?
क्या तुमने मुझे
बारिश सुनने के लिए यहाँ बुलाया है?
मैं
आज आपको यहाँ आने के लिए कहा
हर चीज़ के लिए माफ़ी माँगना
जो पहले हुआ था
और आपसे क्षमा मांगता हूं।
आपको किस बात के लिए माफ़ी मांगनी चाहिए
यह सिर्फ इतना ही नहीं है.
मुझे अभी भी समझ नहीं आया
जहाँ तुम्हारी मेरे प्रति सारी नफ़रत है
से आता है.
क्या आपको सचमुच जानने की इच्छा है?
आपका क्या मतलब है?
अब
हम भी कर रहे हैं।
ली शू,
अब कोई नफरत नहीं रहेगी
हमारे बीच
अब से.
यान सही है.
चूँकि मुझे दूसरा जीवन दिया गया है,
मुझे
अतीत की बेड़ियों से बोझिल नहीं होना चाहिए।
युवराज शू,
आपको शीघ्र ही अपने निवास पर लौट जाना चाहिए।
अभी भी एक नाटक बाकी है
जिसे आपको निष्पादित करने की आवश्यकता है।
भी,
मैं तुम्हें परेशान करूंगा
मेरे लिए एक संदेश देने के लिए.
कई दिन हो गए,
और अभी भी महामहिम का कोई पता नहीं है।
ऐसा लगता है कि मैं इसे अब और नहीं छिपा सकता।
शी.
पिता।
बहुत देर हो गई है.
तुम यहां क्यों हो?
मैं महामहिम से मिलने आया हूँ
कुछ मामलों की रिपोर्ट करने के लिए।
महामहिम कहां हैं?
क्या आप कुछ छुपा रहे हैं?
मुझ से?
क्या क्राउन प्रिंस लापता हो गए हैं?
नहीं।
महामहिम यहाँ हवेली में हैं।
वह...
मैं आपको बता दूँ,
अब हम एक ही नाव में हैं।
कोशिश करने की हिम्मत मत करना
मेरे साथ कोई चाल!
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
तो फिर वह कहाँ है?
पीते रहो!
भगवान झोउ!
आगे है!
महारानी।
मत छोड़ो.
पीते रहो।
महारानी,
मुझे आपकी सेवा करने दीजिए।
मुझे मत छुओ!
आप वास्तव में कौन हैं?
क्या हुआ, महाराज?
मैं फू वेई हूं, आपकी युवराज राजकुमारी।
मैं जानता हूं कि तुम वह नहीं हो।
मेरी युवराज राजकुमारी...
मेरी युवराज राजकुमारी इतनी बदसूरत नहीं है!
भगवान झोउ!
मत जाओ.
रखना...
पीते रहो।
इस तरह नशे में,
वह सिंहासन के उत्तराधिकारी की तरह नहीं दिखता ।
पिता,
उसकी महानता
हर दिन पीता रहा है
क्योंकि रुओयाओ के साथ जो हुआ।
उन्होंने कई दिनों से राज्य के मामलों पर ध्यान नहीं दिया है ।
वह ठीक है।
अगर वह इतना प्रेम-रोगी है,
तो फिर हम उसे कभी न जगाएं।
आना।
यह ज़ियाओयाओ पाउडर है।
इसे इसमें मिलाएँ
वह हर दिन अपना भोजन खाता है।
जल्द ही,
युनरुई राज्य
हमारे हाथ में होगा.
महामहिम अभी भी सत्ता में हैं।
उसकी महानता
अभी तक सिंहासन विरासत में नहीं मिला है।
हम सत्ता कैसे हथिया सकते हैं?
इसकी चिंता मत करो.
जैसा मैं कहता हूं वैसा ही करो।
बस यह याद रखें.
मैं तुम्हें हजारों से ऊपर उठा सकता हूँ,
लेकिन मैं तुम्हें भी बना सकता हूँ
अनन्त नरक में गिरना।
इसे लें।
इसे लें!
मुझे मत छुओ!
आप यहाँ हैं.
आपने मुझे यहाँ आने के लिए क्यों कहा?
आज माँ का जन्मदिन है।
मुझे डर था कि तुम भूल जाओगे.
मेरी माँ के मामले
ये आपका कोई काम नहीं है.
शी,
अब भी, क्या तुम्हें समझ नहीं आया
माँ क्यों मर गई
और उसे किसने मारा?
उसने पाया कि झोउ कुई
दक़िंग शाही परिवार से था,
इसलिए झोउ कुई ने मैडम कुई के हाथों से उससे छुटकारा पा लिया ।
माँ को पिता ने मार डाला?
वो ऐसा क्यों करेगा?
झोउ कुई वर्षों से साजिश रच रहा है,
सब कुछ उस एक दिन के लिए
वह सत्ता पर कब्ज़ा कर सकता था।
वह किसी को भी जीवित नहीं रहने देगा
जो उसका रहस्य जानता हो।
वह अब आपकी पहचान छुपा रहा है
बस तुम्हें अपने खेल का मोहरा बनाने के लिए,
एक कदम पत्थर.
भले ही आप जो कहते हैं वह सच हो,
उससे क्या फर्क पड़ता है?
माँ पहले ही मर चुकी है.
इस दुनिया में,
पिता ही मेरा एकमात्र सहारा हैं।
चूँकि वह तैयार है
मुझे अन्य सभी से ऊपर उठाने के लिए,
तो मैं तैयार हूँ
उसका मोहरा बनना
और कदम पत्थर.
शी,
अब भी तुम पीछे क्यों नहीं लौटते?
जब कोई रास्ता दिखाई देता है तो व्यक्ति पीछे मुड़ जाता है।
पर अब,
मेरे पैरों के नीचे
ब्लेड के पहाड़ और आग के समुद्र हैं,
और मेरे पीछे एक अथाह खाई है।
मेरे पास क्या रास्ता है?
मैं कैसे पीछे मुड़ सकता हूं?
इस दुनिया में हर जगह
यह एक जेल की तरह है.
अब जब आपके पास दूसरा जीवन है,
तुम्हें यहां फंसना नहीं चाहिए.
माँ के मामले,
झोउ परिवार का व्यवसाय,
यहां तक ​​कि युनरुई अदालत की राजनीति भी???
इनमें से कोई भी बात आपकी चिंता का विषय नहीं है।
तुम्हें यह जगह छोड़ देनी चाहिए
और ऐसी जगह खोजें जहां आप स्वतंत्र हो सकें।
शी.
शी!
[ख़ुशी]
हाँ,
इस दूसरे जीवन में,
आपका दृढ़ संकल्प
मुझे पछतावे से बचा लिया है।
तथापि,
हमारे बाकी दिन कठिन होंगे।
हमें नहीं पता कि हमारे पास कितने दिन बचे हैं।
चाहे कितने भी दिन बाकी हों,
जब तक मैं तुम्हारे साथ हूँ,
यह जीवन
[ख़ुशी]
पूरा हो जाएगा.
यह युवती
वह पहले से ही अपने जीवन के अंत पर है।
महाराज,
एक बार आपका भाग्य उसके साथ जुड़ गया,
अपना जीवन उसके साथ साझा करना,
आपकी शारीरिक गिरावट
प्रतिदिन बढ़ती जाएगी,
और इसे उलटने का कोई तरीका नहीं है।
क्या आप कर सकते हैं
उसे संभालें?
मैं
मुझे इसका कभी अफसोस नहीं होगा.
[राजकुमार यान की हवेली]
बधाई हो!
[पुण्य सद्गुण]
सबसे पहले स्वर्ग और पृथ्वी को प्रणाम!
झुकना।
दूसरा प्रणाम माता-पिता को!
आज,
मुझे बहुत तसल्ली मिली है
कि मेरे सभी बेटों ने
परिवार स्थापित कर लिए हैं,
और राज्य के मामलों
आपको सौंपा जा सकता है.
पति-पत्नी एक दूसरे को प्रणाम करें!
झुकना।
इंतज़ार!